Repository: yhnbgfd/Hang.FreeSql
Catalog: FreeSql/Properties/CoreStrings.*.resx
Languages: zh_hans

# S_CannotBeConverted_To_ISelect
source: FreeSql: IQueryable<{typeofName}> cannot be converted to ISelect<{typeofName}> because its implementation is not FreeSql.Extensions.Linq.QueryableProvider
zh_hans: 无法将 IQueryable<{typeofName}> 转换为 ISelect<{typeofName}>，因为他的实现不是 FreeSql.Extensions.Linq.QueryableProvider

# S_ConnectionStringError
source: FreeSql: Connection string error
zh_hans: 连接字符串错误

# S_ConnectionStringError_Check
source: FreeSql: [{thisName}] Connection string error, please check.
zh_hans: 【{thisName}】连接字符串错误，请检查。

# S_ConnectionStringError_CheckProject
source: FreeSql: Connection string error, or check project properties > Build > Target Platform: x86 | x64, Or use FreeSql.Provider.SqliteCore accessing arm platform
zh_hans: 连接字符串错误，或者检查项目属性 > 生成 > 目标平台：x86 | x64，或者改用 FreeSql.Provider.SqliteCore 访问 arm 平台

# S_ConnectionStringError_CheckProjectConnection
source: FreeSql: [{thisName}] Connection string error, please check. Or check Project Properties > Build > Target Platform: x86 | x64, Or use FreeSql.Provider.SqliteCore accessing arm platform
zh_hans: 【{thisName}】连接字符串错误，请检查。或者检查项目属性 > 生成 > 目标平台：x86 | x64，或者改用 FreeSql.Provider.SqliteCore 访问 arm 平台

# S_CustomAdapter_Cannot_Use_CreateCommand
source: FreeSql: FreeSql.Provider.CustomAdapter cannot use CreateCommand
zh_hans: FreeSql.Provider.CustomAdapter 无法使用 CreateCommand

# S_CustomAdapter_OnlySuppport_UseConnectionFactory
source: FreeSql: FreeSql.Provider.CustomAdapter only supports building IFreeSql in the UseConnectionFactory way
zh_hans: FreeSql.Provider.CustomAdapter 仅支持 UseConnectionFactory 方式构建 IFreeSql

# S_Dameng_NotSupport_TablespaceSchemas
source: FreeSql: Dream CodeFirst does not support code creation tablespace and schemas {tbname}
zh_hans: 达梦 CodeFirst 不支持代码创建 tablespace 与 schemas {tbname}

# S_DB_Parameter_Error_NoConnectionString
source: FreeSql: -DB parameter error, no ConnectionString provided
zh_hans: -DB 参数错误，未提供 ConnectionString

# S_DB_ParameterError
source: FreeSql: -DB parameter error, format: MySql, ConnectionString
zh_hans: -DB 参数错误，格式为：MySql,ConnectionString

# S_DB_ParameterError_UnsupportedType
source: FreeSql: -DB parameter error, unsupported type: "{dbargs}"
zh_hans: -DB 参数错误，不支持的类型："{dbargs}"

# S_Features_Unique
source: FreeSql: {method} is FreeSql.Provider.{provider} specific features
zh_hans: {method} 是 FreeSql.Provider.{provider} 特有的功能

# S_InsertOrUpdate_Unable_UpdateColumns
source: FreeSql: InsertOrUpdate Sqlite was unable to complete the UpdateColumns operation
zh_hans: fsql.InsertOrUpdate Sqlite 无法完成 UpdateColumns 操作

# S_MasterDatabase
source: FreeSql: Master Database
zh_hans: 主库

# S_MygisGeometry_NotImplement
source: FreeSql: MygisGeometry. Parse does not implement "{wkt}"
zh_hans: MygisGeometry.Parse 未实现 "{wkt}"

# S_NameOptions_Incorrect
source: FreeSql: -NameOptions parameter incorrect, format: 0,0,0,0
zh_hans: -NameOptions 参数错误，格式为：0,0,0,0

# S_Not_Implemented_Feature
source: FreeSql: This function is not implemented
zh_hans: 未实现该功能

# S_Not_Implemented_FeedBack
source: FreeSql: Unrealized error, please feedback to author
zh_hans: 未实现错误，请反馈给作者

# S_NotFound_Name
source: FreeSql: {name} not found
zh_hans: 找不到 {name}

# S_NotImplementSkipOffset
source: FreeSql: FreeSql.Provider.{providerName} does not implement Skip/Offset functionality, use to determine last ID if paging is required
zh_hans: FreeSql.Provider.{providerName} 未实现 Skip/Offset 功能，如果需要分页请使用判断上一次 id

# S_ObjectPool
source: FreeSql: Object pool
zh_hans: 对象池

# S_OldTableExists
source: FreeSql: Old table (OldName): {tboldname} exists, database already exists {tbname} table, cannot rename
zh_hans: 旧表(OldName)：{tboldname} 存在，数据库已存在 {tbname} 表，无法改名

# S_OnConflictDoUpdate_MustIsPrimary
source: FreeSql: The OnConflictDoUpdate feature requires that entity classes must set the IsPrimary property
zh_hans: OnConflictDoUpdate 功能要求实体类必须设置 IsPrimary 属性

# S_Oracle_NotSupport_TablespaceSchemas
source: FreeSql: Oracle CodeFirst does not support code creation of tablespace and schemas {tbname}
zh_hans: Oracle CodeFirst 不支持代码创建 tablespace 与 schemas {tbname}

# S_ParsingFailed_UseRestoreToSelect
source: FreeSql: Parsing failed {callExpMethodName} {message}, hint: Extension method IQueryable can be used. RestoreToSelect() reverted to ISelect re-query
zh_hans: 解析失败 {callExpMethodName} {message}，提示：可以使用扩展方法 IQueryable.RestoreToSelect() 还原为 ISelect 再查询

# S_RequiresEntityPrimaryKey
source: FreeSql: InsertOrUpdate + IfExistsDoNothing + {providerName} requires the entity class {tableCsName} to have a primary key
zh_hans: fsql.InsertOrUpdate + IfExistsDoNothing + {providerName}要求实体类 {tableCsName} 必须有主键

# S_SelectManayErrorType
source: FreeSql: SelectMany error type: {typeFullName}
zh_hans: SelectMany 错误的类型：{typeFullName}

# S_SlaveDatabase
source: FreeSql: Slave Database
zh_hans: 从库

# S_Type_IsNot_Migrable
source: FreeSql: Type {objentityTypeFullName} is not migrable
zh_hans: 类型 {objentityTypeFullName} 不可迁移

# S_Type_IsNot_Migrable_0Attributes
source: FreeSql: Type {objentityTypeFullName} is not migrable, migratable property 0
zh_hans: 类型 {objentityTypeFullName} 不可迁移，可迁移属性0个

# S_TypeMappingNotImplemented
source: FreeSql: {columnDbTypeTextFull} type mapping not implemented
zh_hans: 未实现 {columnDbTypeTextFull} 类型映射

# S_WrongParameter
source: FreeSql: Wrong parameter setting: {args}
zh_hans: 错误的参数设置：{args}

# Set_Column_IsNullable_False
source: FreeSql: {qoteSql} is NULL unless the attribute [Column (IsNullable = false)]
zh_hans: {qoteSql} is NULL，除非设置特性 [Column(IsNullable = false)]

# SubTableFieldValue_CannotLessThen
source: FreeSql: Subtable field value'{dt}'cannot be less than'{beginTime}'
zh_hans: 分表字段值 "{dt}" 不能小于 "{beginTime} "

# SubTableFieldValue_IsNotNull
source: FreeSql: Subtable field value cannot be null
zh_hans: 分表字段值不能为 null

# SubTableFieldValue_NotConvertDateTime
source: FreeSql: The tabular field value'{columnValue}'cannot be converted to DateTime
zh_hans: 分表字段值 "{columnValue}" 不能转化成 DateTime

# SubTableFieldValue_NotMatchTable
source: FreeSql: Table field value'{dt}'does not match table name
zh_hans: 分表字段值 "{dt}" 未匹配到分表名

# T2_Type_Error
source: FreeSql: Type T2 Error
zh_hans: T2 类型错误

# TableName_Format_Error
source: FreeSql: TableName format error, example: "log_{yyyyMMdd}"
zh_hans: tableName 格式错误，示例：“log_{yyyyMMdd}”

# Type_AsType_Parameter_Error
source: FreeSql: {Type}. AsType parameter error, please pass in the correct entity type
zh_hans: {Type}.AsType 参数错误，请传入正确的实体类型

# Type_Cannot_Access_Constructor
source: FreeSql: The {thatFullName} type cannot access the constructor
zh_hans: {thatFullName} 类型无法访问构造函数

# Type_Error_Name
source: FreeSql: {name} type error
zh_hans: {name} 类型错误

# TypeAsType_NotSupport_Object
source: FreeSql: {Type}. AsType parameter does not support specifying as object
zh_hans: {Type}.AsType 参数不支持指定为 object

# TypeError_CannotUse_IncludeMany
source: FreeSql: Type {typeofFullName} error, IncludeMany cannot be used
zh_hans: 类型 {typeofFullName} 错误，不能使用 IncludeMany

# Unable_Parse_Expression
source: FreeSql: Unable to parse expression: {exp}
zh_hans: 无法解析表达式：{exp}

# Unable_Parse_ExpressionMethod
source: FreeSql: Unable to parse expression method {exp3tmpCallMethodName}
zh_hans: 无法解析表达式方法 {exp3tmpCallMethodName}

# Use_InsertDict_Method
source: FreeSql: Please use fsql. InsertDict (dict) method inserts dictionary data
zh_hans: 请使用 fsql.InsertDict(dict) 方法插入字典数据
